ich werde von euch sehr häufig gefragt
welche bücher ich denn so empfehlen kann
das hängt natürlich vom thema ab vom
bisherigen kenntnisstand und von den
lesegewohnheiten ein paar all time
favourites von mir findet ihr zb bereits
auf green the pit.de / bücher aber ich
würde euch auch gerne ein bisschen mehr
auf dem laufenden halten was sich
aktuell so lese und euch auch gerne
weiterempfehlen möchte deshalb stelle
ich euch in diesem video vier bücher vor
die ich in diesem monat gelesen habe und
die mir sehr gut gefallen haben
[Musik]
die links zu den büchern findet ihr
natürlich in der beschreibung wie immer
führen euch die links nicht zu amazon
sondern zu buch sieben da ihr dort mit
euren kauf eine spende an soziale
projekte ermöglicht natürlich ohne mehr
zu bezahlen und theuerkauf ermöglicht
auch für mich eine kleine provision als
dankeschön und falls ihr interesse an so
einen coolen oli habt findet ihr auch
einen link in der video beschreibung
kauft am besten über die shirt und nicht
über das break falls ihr euch nur für
eine bestimmte art von buch interessiert
habe ich euch zeitstempel eingerichtet
damit ihr nur den für euch interessanten
teil anschauen könnt das erste buch ist
ein science fiction roman im zweiten
geht es um persönlichkeitsentwicklung
das dritte buch weil mein favoriten
diesen monat dort geht es in gewisser
weise um achtsamkeit und den sinn des
lebens und das vierte behandelt
thematisch die denkweise und philosophie
von albert einstein
beginnen wir mit einem buch das ich euch
schon in einem anderen video vorgestellt
habe der zwillings code von market ruhig
es ist ein science fiction roman der die
frage stellt was passiert wenn die dinge
die wir erschaffen uns gar nicht mehr
brauchen wenn sich also das internet der
dinge auf gewisse weise selbstständig
macht noch mal ein ganz kurzer einblick
falls ihr das andere video nicht gesehen
habt der hauptcharakter des buches der
17 jährige vincent ist eine doppel cd ja
das ist nicht wirklich besonders gut und
bringt viele einschränkungen mit sich
und im laufe der geschichte erfahren wir
auch wieso seien sozial punktestand zu
niedrig ist die geschichte dieses romans
zeigt uns wo die entwicklung des
internets der dinge hinführen könnte und
zwar ganz realistisch so etwas wie
dieses sozial punktesystem wird ja in
china bereits umgesetzt auch wenn wir
das in deutschland aufgrund der sehr
sehr sehr sehr sehr langsamen
entwicklung in der digitalisierung nicht
immer mitbekommen weltweit ist das schon
viel im gange der zwillings co zeigt uns
auf faszinierende weise die folgen
dieser entwicklungen
als nächstes möchte ich euch the change
is life von michael janyk vorstellen
auch das habe ich euch bereits in einem
anderen video präsentiert für mich
besonders spannend waren die einblicke
in das leben von mischa und was er im
endeffekt aus seinen fehlern lernen
konnte heute versteht er seiner aufgabe
seine bestimmung und in dem buch gibt er
das weiter was nötig ist um deine eigene
bestimmung zu finden ich möchte dir das
buch besonders dann ans herz legen wenn
es dir schwer fällt wirklich aktiv zu
werden obwohl du es eigentlich gerne
möchtest oder wenn du gar nicht weißt
was genau du eigentlich mit seinem leben
anfangen sollst
manche haben die worte von mischa mit
denen eines typischen motivationscoach
es verbunden und ja an manchen stellen
mag das so wirken aber micha hat
natürlich seine ganz eigene art der
vermittlung aus meiner sicht deutlich
tiefer gehend als die coaches die man
sonst so kennt und manchmal braucht man
auch einfach noch mal diesen druck den
augenöffner denjenigen der sagt los
jetzt werde aktiv micha ist für mich
eine persönlichkeit der seine
fähigkeiten mittlerweile nutzt um etwas
gutes zu bewirken
das buch zeigt wie sein weg dorthin
aussah und wie auch du diesen weg
bestreiten kannst
manch einer hat aber vielleicht eher das
problem dass ihm oder ihr das leben zu
normal vorkommt die aufgabe die man sich
gestellt hat oder der man sich
verpflichtet fühlt zu klein zu unwichtig
oder unbedeutend und da kommt mein
lieblingsbuch in diesem monat ins spiel
die japanische lebenskunst das leben
besteht nicht nur aus aufregenden
momenten aus einem kick nach dem anderen
auch für diejenigen nicht die man
gemeinhin als gesellschaftlich
erfolgreich an sieht das leben ist die
meiste zeit über normal und biggi geht
es darum genau dies tief in der eigenen
lebensführung zu verinnerlichen um das
konzept besser zu verstehen habe ich
dieses buch von ken mowgli gelesen der
großteil davon sind geschichten und
anekdoten aus japan die verdeutlichen
was ich in der praxis wirklich bedeutet
natürlich wird auch immer das
theoretische prinzip dahinter erklärt
und einige begriffe noch mal
verdeutlicht aber das nimmt nur einen
minimalen teil 1
hauptsächlich geht es wirklich um das
verständnis von ekici im alltäglichen
normalen leben um euch mal ein kleines
beispiel zu nennen viele obstbauern in
japan gehen voll und ganz in dieser
arbeit auf und widmen ihr leben den
perfekten obst und hier finden wir als
teil
aspekt von iquique auch das wider was
erfolgreiche menschen ausmacht die suche
nach perfektion über eine gewisse grenze
hinaus
es nennt sich coda vary menschen mit co
davari gehen über das ganz gute oder
akzeptable hinaus ihn ist nicht wichtig
einen nutzen in form von geld oder
anerkennung aus ihrer arbeit zu ziehen
sondern ihre arbeit einfach so gut zu
machen wie sie nur können mit größter
hingabe und an dieser stelle passiert
dann etwas magisches
es kommt zu einem durchbruch durch die
perfektionierung eines systems oder
produktes entstehen ganz neue dinge so
entsteht neues noch nie dagewesen ist
auch dafür werden im buch wunderbare
beispiele aus der japanischen kultur
gezeigt die mich sehr fasziniert haben
auf diese weise führt das loslassen des
bedürfnisses nach geld und anerkennung
so genau dem was ich so viele menschen
wünschen
kommen wir nun noch zu diesem buch mein
weltbild von albert einstein
hauptsächlich habe ich es gekauft um
noch mehr über einsteins blick auf
spiritualität und religion zu erfahren
denn darum geht es im kurs einsteins
kosmische religion den ich gerade für
main building konzipiere mehr dazu
erfahrt ihr auch noch in einem extra
video auf einem kanal
es ist aber auch faszinierend die worte
solch eines genies in bezug auf
gesellschaftliche und politische belange
zu lesen und auch die diskrepanz die
sich zeigt weil er einerseits einen
leidenschaftlichen sinn für soziale
gerechtigkeit und verpflichtungen hatte
andererseits aber auch einen mangel an
unmittelbarem anschluss bedürfnis an die
menschen
das hängt natürlich auch damit zusammen
dass seine gedanken für die
normalbevölkerung nur schwer greifbar
waren und normale konversationen daher
sicherlich schwierig das ist das
schicksal eines genies dessen intellekt
weit über das durchschnittsniveau
herausragt in diesem buch bekommen wir
in kompakter form einblicke in das
denken einsteins über gesellschaft
wissenschaft religion spiritualität und
philosophie
das buch enthält ausgewählte briefe
notizen und essays von einsteigen die
eben thematisch sortiert wurden er
bezieht sich zum beispiel auch
schopenhauer den buddhismus das
wissenschaftliche und künstlerische
streben des menschen und die erhabenheit
der kosmischen ordnung für ein bisschen
inspiration vom bedeutendsten physiker
des zwanzigsten jahrhunderts ist das
buch auf jeden fall empfehlenswert
wie bereits erwähnt findet ihr alle
links zu den büchern zum kauf auf buch
7d in der video beschreibung und
natürlich auch den link zu diesem modell
basiert mehr buchempfehlungen gibt es
auch green rabatt.de / bücher dort werde
ich die listen auch nach und nach
erweitern und spezifizieren so dass
jeder die passende lektüre für sich
finden kann
ich wünsche euch noch einen harmonischen
tag schöne gespräche und ich freue mich
darauf euch im nächsten video wieder
begrüßen zu dürfen
[Musik]